Буфер который запоминает последнюю введеную команду пользователем для того что бы сразу когда его персонаж завершит выполнять одно дейстие
	персонаж сразу начал выполнять дейтсвие которое было найденно в буфере комманд. Например когда игрок спавнит коммандой прижка. 
	
	
Создать переход между уровнями на элеваторе. Чтобы игрок мог видеть как собирается уровень. Сложность и целесообразность этого пока-что неопределенно. Попытаться можно сделать.


Создать разные типы препятствий по типу кол с пола который наносит урон, или же например огонь который поджигает игрока. Это разбавит геймплей. Возможно это также будут означать
	что необходимо расширить систему здоровья, и нанесение урона. Возможно нужно будет добавить возможность програмно назначать маски игроку и нпс.

Добавить умную кастомизацию в игру, а именно настройка внешнего вида персонажа. Под умной я имею ввиду ситуацию когда игрок надевает какой-то предмет на его персонаже
	это также отображалось.

Добавить возможность заморозить пользователский ввод если игрок открывает какую-то панель. Например окно инвентаря или другое, на данный момент игра перехватывает ввод, и
	выполняет действие в игре игнорируя то что игрок сейчас не собирается влиять на игровой мир. Например, если игра приостановлена, мы можем захотеть приостановить всё управление,
	заморозить время игры и показать всплывающее окно.

Использование путевых точек для ии чтобы они могли ввести патрулирование.

Можно попытатся реализовать чтобы ии при обнаружении игрока и потери его. Двигался на позицию где был обнаружен игрок, и начинал выполнять свое патрулирование в этом регионе.

Точки интереса. Это точки в которых игрок может спрятатся но для ии это не ясно в связи с тем что он не оценивает окружающий его мир. Таким образом точками интереса можно
	отметить места в игровом пространстве для ии которые стоит проверить.
	
Для того чтобы разнообразить ии в игру напихивают кучу игровых состояний.


ЕЩЕ ОЧЕНЬ ВАЖНО ПОПЫТАТЬСЯ СОЗДАТЬ. ЛЕВЕЛ ДИЗАЙН ДОКУМЕНТ, А ТАКЖЕ ПОСТОЯННО ЕГО ОБНОВЛЯТЬ, ТОЧНО ТАК ЖЕ КАК И ГЕЙМ ДИЗАЙН ДОКУМЕНТ.

реальная пауза и отноительная пауза в игре. реальная когда игрок нажимает ескейп, относительная когда игрок открывает окно торговли диалога и т.д.

Для дальнобойного оружия необходимо использовать cooldown, особенно если это оружие должно стрелять очередью не прерывно. Это позволит избежать проблемы когда звук начинает 
	накладываться поверх предыдущего и как результат звуковой канал не будет забиваться. Ну а также анимации будут успевать воспроизводится. Да и впринципе это необходимо 
	также и для оружия с одиночными выстрелами, в противном случае игрок будет спамить выстрелами.
	
Для управления темпом игры можно использовать Time.timeScale. Благодаря этому можно сделать игру с постепеным усложняющим геймплеем. 

Предмет для телепортации из подземелья в деревню. Чёт похожее на какой-то кристал с которым можно взаимодействовать.

Отключить Mip Maps для спрайтов юи, чтобы не снижалось качество картинок при их отдалении от камеры.

Придумать как можно повышать количество чанков доступных для генерации карты. Чтобы со временем генерировать локации по-больше.